Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Grâce à l'obstination des mugiwara,
les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus les uns après les autres,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Malheureusement, celui-ci a lancé la compression de la cage à oiseaux afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche,
luffy a épuisé toute son énergie et demeure impuissant.
Que fais-tu, zoro-dono ?! Tu essaies de l'arrêter avec tes katanas ?!
On ne peut pas stopper la cage Juste en la repoussant !
C'est le pouvoir d'UN seul homme !
Rien ne me prouve que je ne peux pas l'arrêter !
Poussez l'usine !
Poussez !
Poussez ! Poussez !
Allez, c'est à vous, les gars !
Ma barrière ne se brisera jamais ! Poussez !
Faites comme zoro-senpai !
T... t~t~trafalgar law !
Il va recharger son haki ?
A~ah... c'est-à-dire... Il lui faut dix minutes.
Maintenant, il ne nous manque que trois minutes et vingt secondes !
Il n'y a pas de temps à perdre. À partir de maintenant, je m'occupe de lui.
Courage, dressrosa !
Jusqu'à la mort arrêter la mortelle cage à oiseaux !
La cage à oiseaux se rapproche !
– euh... hein ? – hé ! Tu peux bouger ?
O~ouais.
Comment ça ?! Les blessés guérissent les uns après les autres !
Peu importe comment !
On ferait bien de fuir !
Hé, attendez !
Écoutez ce que j'ai à dire !
Qu'y a-t-il, hack le 100ème Dan ?!
Mais nan ! J'suis derrière lui !
– le cinq étoiles, dieu usopp ! – quel genre de crime a-t-il pu commettre ?!
– fermez-la ! On n'a pas le temps ! – ah !
Écoutez, les gars !
Que les plus forts d'entre vous se rendent à l'est et à l'ouest !
Mes nakama y repoussent la cage à oiseaux ! Allez les aider !
Qu'on aille aider ceux qui repoussent la cage à oiseaux ?
Mais c'est impossible d'arrêter ce truc !
Ouais, on n'a aucune chance !
Aucune chance ?
Arrêtez de vous trouver des excuses ! Ayez confiance en mes nakama !
Le dieu est en colère !
Faisons ce qu'il dit !
Est-ce que ça va ?
Aaah... quelle plaie... J'espère qu'ils vont vraiment les aider à repousser la cage à oiseaux.
Viola ! Utilise ta clairv... Euh... hein ? Elle est où, viola ?
Elle était encore là y a pas une minute.
Peu importe, on n'a pas de temps à perdre. Allons demander à d'autres habitants.
En attendant que luffy ne revienne, on doit tenir le coup !
Mugiwara ! Tous tes boucliers ont été brisés !
Sors de ton trou !
Quel dommage. Ce bouclier-là est...
Encore en vie.
Retire... Tes sales pattes !
Pas... pas encore !
Tant que Lucy n'est pas revenu, on va s'occuper de toi !
Je le tiens ! Plantez-le comme ça !
La racaille n'apprend jamais rien ! Mourez une seconde fois !
Mugiwara ! Je suis ici ! Viens me trouver !
Hé ! On a fui jusqu'ici ! Laissez-nous passer !
La cage à oiseaux est Juste là !
Ils disent que c'est aussi dangereux là-bas et qu'on ne peut pas aller plus loin !
Tous les habitants se sont regroupés au même endroit et on ne peut plus avancer !
Mon dieu... Écoutez-moi ! Ne restez pas ici !
Dirigez-vous vers le palais royal, sur le plateau !
Vous êtes Rebecca !
Nous devons nous enfuir par là ?! C'est vraiment plus sûr ?!
Oui !
Le centre de la cage à oiseaux se dirige dans cette direction !
Veuillez faire vite ! C'est dangereux ici !
Yosh ! Je vous crois sur parole !
Moi aussi !
– moi aussi ! – allons-y !
Vous avez entendu ?! Au plateau ! Rendez-vous au plateau !
Écoutez ! Dirigez-vous sur le plateau, vers le palais royal !
Le centre-ville est UN champ de bataille !
Pas de temps à perdre ! Faites vite !
– courez ! – dépêchez-vous !
Surtout, ne perdez pas espoir !
Il reste des gens qui n'ont pas encore abandonné !
Ces personnes font de leur mieux pour arrêter la cage à oiseaux !
Va aider les habitants ! Guide-les jusqu'au palais royal, sur le plateau !
On s'occupe de ça !
Allez ! Faites vite !
Merci, Rebecca !
Ils se donnent tellement de mal pour arrêter la cage !
Mais peu importe leur force, s'il est impossible d'arrêter la cage à oiseaux,
tous leurs efforts auront été vains !
Je sais très bien que je ne suis pas à la hauteur...
Pourtant... tout le monde se donne à fond ! Moi aussi, je dois agir !
Père ! Je le tuerai...
Doflamingo !
Hein ?
Viola-San !
Rebecca ! Que fais-tu ici ?!
Viola-San, je... Ne dis pas n'importe quoi !
Si je te laisse mourir, je perdrai la face devant kyros et ma défunte sœur !
Fais demi-tour !
Alors... qu'est-ce qui t'amène ici, viola ?
La famille Don quichotte est sur le point d'être anéantie.
En tant qu'ancien officier, si je n'en prends pas la responsabilité, cela serait égoïste.
Non !
Soit je meurs, soit tu meurs !
Doffy !
Tu fais preuve d'une telle ardeur, Violette !
Viola-San !
Usine de smiles
poussez plus fort ! À fond !
Ouais !
La cage à oiseaux va finir par s'arrêter ! Continuez de pousser !
On a compris !
Près de l'usine de smile devant la cage à oiseaux
comment ça se passe ?!
C'est en train de ralentir... Je crois !
Maintenant que tu le dis, on dirait bien que ça ralentit !
Nan ! Ça n'a rien changé du tout !
Arrête de râler et continue de pousser !
Qu'est-ce que tu fous là ?!
Mince... comme je suis aveugle, je ne sais pas qui me parle.
Celui-là ! Je m'attendais pas à le voir ici !
Et merde !
Les simples d'esprit sont difficiles à éviter.
Bien que mon pouvoir soit limité, laissez-moi vous aider, ne serait-ce qu'UN peu !
Unité...! Halte !
– prêtez main forte aux civils qui repoussent la cage ! – oui !
La Marine !
Oh ! Sacré coup de main !
C'est encourageant !
– que ceux qui ne contrôle pas le haki se rendent à l'usine ! – oui !
Hein ? La Marine ?!
Poussez la cage à oiseaux !
Fuyez !
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?!
On peut fuir autant qu'on veut, ça ne changera rien !
Je vais pousser aussi !
Oh !
– poussez ! – ouais !
Et merde ! J'arrive !
– c'est moi le plus fort ! – ouais, c'est ce que je veux entendre !
Nan, c'est moi !
– on va pousser aussi ! – c'est le moins qu'on puisse faire pour sauver notre pays !
Poussons tous ensemble !
C'est bien, les gars ! Donnez tout ce que vous avez !
Ouais !
Sevio c'est là !
Les combattants ! Laissez-nous pousser aussi !
– vous attendez quoi ?! – allez !
– nous aussi ! – on la laissera pas tout découper sans rien faire !
– excusez-moi, les gars ! Aidez-nous ! – ouais ! On y arrivera ensemble !
– on y va, les gars ! – ouais !
On y va !
Ouais !
Poussez !!!
Ça sert à rien ! Ça s'arrête pas !
Il est trop tôt pour abandonner !
J'ai confiance en zoro-senpai !
On arrêtera la cage à oiseaux à tout prix !
Poussez !!
Ça s'est arrêté...
La cage à oiseaux...
Génial ! C'est génial ! La cage à oiseaux s'est arrêtée !
C'est reparti !
En tout cas, ça s'est arrêté pendant UN instant.
Alors on peut l'arrêter ! Comme d'habitude, doro-senpai est trop fort !
La cage à oiseaux... s'est arrêtée ?!
Comme ça, en attendant que mugiwara revienne, nous pouvons gagner du temps.
Bande d'abrutis... Continuez de pousser ! On va retarder la compression de la cage à oiseaux !
Restez concentrés !
Tenez bon ! Encore UN peu !
Hein ? Roi riku-sama ?! Tank, le commandant de l'armée ?!
C'est du bon travail !
Sans votre aide précieuse, des milliers, voire des dizaines de milliers de personnes auraient déjà péri !
Qu'est-ce que t'as, la cage à oiseaux ?!
Les gens sont faits pour être libres ! Continuez de pousser !
C'est ce qu'on fait !
Plus fort !
Repoussez la cage à oiseaux !
Peu importe le nombre de secondes que vous grappillerez, ça ne servira à rien.
Rien n'a changé.
C'est ce que tu crois ?
Ça suffit ! Viola-San !
Viola-San !
Pendant dix ans,
nous avons fait partie de la même famille, et tu croyais que cela m'aurait fait hésiter, Violette ?
Hésiter à te tuer ?
Moi... Je ne blâme pas mes nakama pour leurs erreurs.
Par contre... Je ne tolère pas la trahison.
À présent... La suivante...
Regarde-la, Violette !
Rebecca !
Viola-San... Mon corps... bouge tout seul !
Pauvre petite chose. Elle est effrayée.
Oh non !
N~non...
Bien ! Viens par ici !
Ne fais pas ça ! Rebecca n'a rien à voir avec ça !
Qu'est-ce que... je vais faire ?!
Viola-San !
Rebecca !
Non ! Je refuse !
Bien ! Tue-la...
Viola-San !
Je ne peux pas... m'en empêcher !
Rebecca !
J~je refuse !
Viola-San !
C'est en train de découper le plateau du vieux roi !
Merde ! Ça s'est déjà arrêté une fois !
Si ça continue, des gens vont commencer à mourir !
– tenez bon et poussez ! – retardez-la même d'une seule seconde !
Lucy va revenir à lui dans combien de temps ?!
Oui ! Euh...
La cage à oiseaux a ralenti mais Elle se fermera complètement...
Dans... Soixante secondes.
De son côté, Lucy se réveillera dans... Soixante secondes !
Le plateau du vieux roi se fait découper par la cage à oiseaux !
Tandis que dressrosa tombe en ruines,
luffy se fait appeler par les milliers d'habitants dont il est le seul espoir.
Doflamingo manipule l'épée de Rebecca... Et finit par l'abattre sur le corps de viola !
La prochaine fois, dans one piece !
Mort ou vif le compte à rebours du destin.
Mort ou vif le compte à rebours du destin le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Hi e rro la g ri ma !
Me ku ji ra !